         Exercício:
Utilizando o for no jogo e novas funcionalidades

Para casa. Entrega código no github até às 19h do dia 26/06. 
Valendo nota de participação. Grupos de 1 a 6 pessoas, escolha livre.
● Substitua o comando while pelo comando for.
● Escolha um número secreto entre 0 e 100.
● Crie um nível de dificuldade para o jogo. Peça para o usuário escolher em 
qual nível ele deseja jogar. O nível é mensurado de acordo com as 
tentativas.
● Acrescente um sistema de pontuação. O jogador deve começar com 1000 
pontos e cada chute errado deve ser subtraído do total de pontos um valor 
que corresponde a diferença entre o chute e o número secreto. (dica, 
pesquise sobre a função abs(), ela pode ser útil)

  Atividades para casa.

Entrega junto com o jogo da adivinhação

Dada a lista = [13, -3, 5, 9, 19, 46, 79, 37, -18, 3, 13, 7, 4, 4, -42], faça um 
programa que:
● Imprima o maior elemento
● Imprima o menor elemento
● imprima os números pares
● imprima o número de ocorrências do primeiro elemento da lista
● imprima a média dos elementos
● imprima a soma dos elementos de valor negativo